Quel 횄짤tait mon premier point d'appui ?
L'art횄짢re m횄짤sent횄짤rique.
Premier point d'appui, un.
Deuxi횄짢me point d'appui,
l'angle colique gauche, il est fix횄짤.
Troisi횄짢me point d'appui,
je suis en profondeur ici.
Et le dernier point,
c'est ici.
Donc mon intestin, en fait, il fait 횄짠a.
En sens inverse.
Je me mets l횄혻, et en fait le mouvement, c'est un mouvement comme 횄짠a.
Vous voyez ce que je veux dire ?
Je rentre dans un tissu de motilit횄짤, maintenant.
Je peux commencer 횄혻 parcourir une histoire.
Je suis attir횄짤 tout de suite sur l'estomac, la rate et l'angle coli gauche.
Son point d'appui, il est occup횄짤.
r횄짤횄짤quilibrer un plan psychique assez profond.
Peut-횄짧tre qu'il cherche encore un autre point d'appui.
On va l'amener pour un full chrome plus en avant.
Il va retrouver des informations dans ses r횄짧ves.
Il  est  dans  cette  balance  entre  ce  plan  aortique  et  ce  plan
spl횄짤nique.
C'est un plan d'int횄짤gration, d'inconscient qui veut revenir 횄혻 la surface
et qui peut s'exprimer sous forme de r횄짧ve ou sous forme de cauchemar.
Je le mets sur le c횄쨈t횄짤 gauche.
pour avoir un point d'appui, pour avoir cette libert횄짤 ici.
Et puis, le point final se met ici.
Normalement,  la  tension  횄짤pigastrique  doit  횄짧tre  l횄짤g횄짢rement  sup횄짤rieure
횄혻  la  tension  hypogastrique.
Toujours une recherche de normotension abdominale ou d'hypotension abdominale.
Dans  ma  palpation  que  la  tension  hypogastrique  est  sup횄짤rieure  횄혻
ma  tension  횄짤pigastrique,
je suis plut횄쨈t dans un syst횄짢me de...
Alors  soit  je  dois  travailler  dans  un  syst횄짢me  de  r횄짤횄짤quilibrage  visc횄짤rospatial  ou
fluidique.
Tout ce qui est hypertension, je dois relib횄짤rer les fluides.
Tout ce qui est en hypotension, j'ai un rel횄짖chement.
Donc  je  dois  r횄짤int횄짤grer  le  syst횄짢me  visc횄짤rospatial,  c 'est -횄혻 -dire  que  je  dois  redonner  la  dynamique,  augmenter
la  force.
Tout  ce  colon  ascendant  ici,  normalement,  il  y  a  quand  m횄짧me  des  petits  exc횄짢s,
des  petits  verdicts  alimentaires,  peuvent  encore  횄짧tre  am횄짤lior횄짤s.
on  va  dire.  Quand  je  remonte  ici,  j 'ai  un  angle  qui  fait  comme  횄짠a  et  je  redescends,  je  redescends
dans  ma  zone  de  la  joie  ou,  si  ce  n 'est  pas  r횄짤solu,  dans  la  zone
de  ma  col횄짢re.  Quand  je  descends  ici,
le  colon  transverse  ici,  il  repr횄짤sente  mes  certitudes  dans  ma  vie  ou,  si
je  ne  les  ai  pas
r횄짤solues,  mes  doutes.  Quand  je  remonte  ici,
je  repr횄짤sente,  la  mont횄짤e  ici  repr횄짤sente  la  zone
de la confiance.
ou de mes angoisses.
La zone de l'angle ici, 횄짠a s'appelle le boulet du coupable.
Le boulet du coupable, c'est 횄짠a qu'il faut d횄짤gager.
Ici, c'est toute la zone ici, puis quand je redescends ici,
j'appelle 횄짠a la recherche de mon ind횄짤pendance.
Je dois 횄짧tre libre totalement de mes parents.